너는 별을 보자며 내 몸을 당겨서
단 한 번의 달빛을 내 눈에 담았어
Every time I look up in the sky
근데 단 한 개도 없는 star
혼자 두지 않을게
저 달이 외롭지 않게 해줘
너는 별을 보자며 내 손을 끌어서
저녁노을이 진 옥상에 걸터앉아
Every time I look up in the sky
근데 단 한 개도 없는 star
괜찮아 네가 내 우주고 밝게 빛나 줘
이런 가사 한마디가 널 위로한다면 나 펜을 잡을게
자극적인 것보다 진심만으로 말할 수 있어 all day
고양이보다 넌 강아지같이 날 기다렸지 하루종일 뭐가 그리 슬펐지
이 별에서 너가 가장 특별해 너는 그런 걸 전혀 몰랐지
You want some more
왜 자꾸만 널 가두려 하는 건지
Sky is nothing to believe
너는 별을 보자며 내 손을 끌었어
저녁노을이 진 옥상에 걸터앉아
Every time I look up in the sky
근데 단 한 개도 없는 star
괜찮아 네가 내 우주고 밝게 빛나줘
Yeah 있잖아 난 난 네가 아주 가끔씩 무겁게 할 때마다
움칫 널 위로할 손이 난 없네
Yeah 지금 난 갈 길을 잃은 별 날 당기는 힘은 너 넌 별을 잃은 하늘처럼 떠돌고 다녀
우리가 지난 길이 별자리처럼 나와 너 그 길을 따라서 날 기억해줘
You want some more
왜 자꾸만 널 가두려 하는 건지
Sky is nothing to believe
You want some more
별을 보자며 내 손을 끌었어
저녁노을이 진 옥상에 걸터앉아
Every time I look up in the sky
근데 단 한 개도 없는 star
괜찮아 네가 내 우주도 밝게 빛나줘
Girl I don't know why I'm leaving
Girl I don't know why 처음부터 다시 알려줘
Girl I don't know why
너는 별을 보자며 내 손을 끌어서
저녁노을이 진 옥상에 걸터앉아
Every time I look up in the sky
근데 다른 게 더 없는 star
괜찮아 네가 내 우주고 밝게 빛나줘